
    1. Для просмотра общего списка товаров и покупателей не требуется авторизация.

    2. Обычный пользователь после авторизации, помимо п.1, может дополнительно:
       а. Получать товар по идентификатору.
       б. Добавлять товар в корзину.
       в. Удалять товар из корзины.
       г. Очищать корзину.

    3. Менеджер после авторизации, помимо п.2, может дополнительно:
       а. Получать покупателя по идентификатору.
       б. Получать из БД количество доступных товаров и покупателей.
       в. Получать общую стоимость товаров, содержащихся в БД.
       г. Получать среднюю стоимость товара.
       д. Получать общую стоимость товаров корзины пользователя.
       е. Получать среднюю стоимость товара в корзине пользователя.

    4. Администратор после авторизации, помимо п.3, может дополнительно:
       а. Добавлять в БД продукты и покупателей.
       б. Удалять из БД продукты и покупателей по идентификатору или имени.
       в. Изменять продукты и покупателей в БД.

